# Проект сайта для косметолога
Работа для портфолио на основе реального запроса моего косметолога:) 

## Структура и функционал проекта
Проект должен представлять собой два блока.

### Первый блок 
Рабочий кабинет косметолога. Здесь должна быть возможность:
- записать клиента на приём;
- посмотреть записи клиентов за период времени;
- отметить прием прошедшим, добавить комментарии о прохождении приёма;
- назначить уход за кожей клиенту;
- просмотреть прошлые посещения клиента со списком процедур;
- возможность идентификации клиента по контактным данным, ФИО. Дополнительно просматривать комментарии и фото клиента для простоты работы косметолога (прим.: если клиенты однофамильцы).

### Второй блок
Включает сайт для привлечения клиентов. Это ознакомление клиентов с основными услугами, соц.сетями косметолога, результатами её работы. 
Для незарегистрированных пользователей должна быть возможность:
- зарегистрироваться :) ;
- ознакомиться услуги косметолога;
- ознакомиться с соц.сетями косметолога;
- ознакомиться с отзывами;
- получить контакты для связи с косметологом;
- оставить заявку для записи на приём (ввиду плавающего графика и времени выполнения услуг косметолога самостоятельная запись клиента в график нежелательна).

При регистрации должна быть возможность заполнить приветственную анкету.

Для зарегистрированных пользователей должна быть возможность:
- войти в свой аккаунт :) ;
- сменить пароль;
- оставить отзыв о посещении;
- просмотреть назначенный уход за кожей;
- просмотреть прошлые посещения со списком процедур (?).

## Пожелания к дизайну
Цвета: бирюзовые, голубые оттенки, постельные тона розового

Ознакомиться с разработанным (в процессе) дизайном можно на сайте Figma по ссылке:

https://www.figma.com/design/JXJ6iVarHjJIPB9gkgMwTU/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B3-%D0%9E%D0%BB%D1%8C%D0%B3%D0%B0-mobile-web-site?node-id=0-1&t=Lnod7SEQtaWndw7v-1

## Стек технологий, которые планируется использовать
### Дизайн
Внешний вид сайта был разработан в веб версии Figma с использованием Adobe Photoshop

### База данных
Вероятно будет организована на основе отдельного аккаунта @gmail.com, содержащем Google Sheets с информацией о клиентах

### Frontend
Внешний вид и функционал веб-сайта будет реализован на классическом HTML5 и CSS3 в комбинации с JavaScript в рамках изучения базового JavaScript без фреймворков
